Jangan takut.
Anda aman di sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Oke.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Para sandera sudah keluar bahkan
sebelum kita memulai operasi.
Sebentar.
usha.
Jaga anak itu.
Sayang.
Temui dia, oke?
Beri tahu saya.
- Beri aku sepuluh menit.
Cara Anda adalah
seorang penembak ahli
Saya terlalu ahli
dalam pekerjaan saya.
Saya akan memberi
Anda rincian tentang
situasi di dalam bank
setelah beberapa waktu.
Setelah itu, mulailah pekerjaan Anda.
Oke.
Sebentar.
Apakah petugas pengantar
van berisi emas ada di sini?
Ya, dia ada di dalam mobil polisi.
- Dan..
Manajer bank, Mukesh?
- Dia telah pergi.
Dia memberitahuku
ketika dia melarikan diri dari
bank dia menyembunyikan
kunci loker di bawah sofa.
Dia takut jika dia terbunuh maka
perampok akan
mendapatkan kuncinya.
Oke.
Saya akan bertanya kepada anak
itu dan memberi Anda detailnya.
Setelah itu, kita lanjutkan, oke?
- Oke.
Aku menunggu.
Sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah kamu memberitahuku sekarang
apa yang terjadi di dalam bank?
Kami berada di dalam bank.
Beberapa orang memasuki
bank.  Mereka menutup
gerbang utama dan
merampas telepon semua orang.
Bagus.  Apa lagi yang terjadi?
Bu, ada yang
menelepon dari bank.
Halo.
POLISI?  - Ya.
Saya Kiran Bhatia.
Saya memimpin kasus ini.
Polisi hadir di luar bank.
Dengar, kita tidak
punya banyak waktu.
Tolong beri tahu saya
nama Anda dengan cepat.
Ya, nama saya Parineet Bajwa.
- Jadi begitu.
Beberapa orang keluar
dengan bantuan suami Anda.
Ya.
Bagus.
Mereka memberi tahu kami
bahwa dia membahayakan nyawanya
karena melihatmu dalam kesulitan.
Ya Bu.  - Dengar, Parineet.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami tidak punya banyak waktu.
Polisi ingin masuk ke bank.
Saya ingin Anda membantu kami.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membantumu.
Bagus.
Jangan berhenti di satu tempat.
Mulailah berjalan.
Ke arah mana?
Bagaimana saya harus membimbingnya sekarang?
Buka peta bank.  Cepat..
Lihat, Parineet.
Bergerak menuju tempat yang lebih aman.
Oke.
- Dimanapun Anda melihat CCTV
bersihkan dengan kertas tisu.
Saya tidak punya tisu.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan menggunakan kerudungku.
Ya, Anda bisa melakukan itu.
- Oke.
Bagus, Parineet.
Aku bisa melihatmu.
Oke.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Jalan lurus.
Anda akan menemukan
kamera di sudut kiri.
Ya, saya bisa melihatnya.
Oke.
Bu, dia sudah membersihkan
kamera yang lain.
Bagus, Parineet.
Terus bergerak.
Oke.
Katakan padaku sesuatu, Parineet.
Mengapa hanya ponsel Anda yang berfungsi?
Mengapa telepon lain
tidak dapat dijangkau?
Ini bukan ponsel saya, Bu.
Itu milik salah satu perampok.
Sebenarnya, itu
terhubung ke Wi-Fi mereka.
Jadi, hanya telepon mereka yang berfungsi di sini.
Bu, aku akan meneleponmu nanti.
Oke.  Terima kasih, Parineet.
- Baiklah.
Saya pikir ada
seseorang di dekat sini.
Bu, dia sudah membersihkan
tiga kamera sejauh ini.
Perlihatkan pada saya.
Bagus.
Pindahkan ke sana.
Tidak, bawa ke kamera itu.
Bagus.
Oh.
Apakah kamu menemukan Pari?
Dimana dia?
Apakah aku terlihat seperti asistennya?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Bagaimana saya tahu?
Dia pergi keluar, bukan?
- Terus?
Jika dia tidak mau mendengarkan
saya, saya tidak peduli.
Dengarkan baik-baik.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Apa maksudmu?
Maksudku, bahkan aku dulu berpikir bahwa
dia adalah wanita yang tidak bersalah.
Tapi kamu melihatnya hari ini.
Dia berubah sesuai situasinya.
Dalam situasi
drastis seperti itu,
kepribadian asli
seseorang akan terlihat.
Jangan khawatir tentang dia.
Itulah yang ingin saya katakan.
Mengapa kamu begitu takut?
- Aku seharusnya takut.
Anda melihat keterampilan observasinya.
Jika dia mengetahui
kebohonganmu..
Lalu apa yang akan terjadi?
- Dia akan mulai mencurigaimu
bukannya mencintaimu.
Dan dia akan mengetahui
kebenaran tentangmu.
Jadi..
- Jadi apa?
Jadi, waspadalah.
Dia seharusnya tidak mencari tahu
tentang hubunganmu dengan Neeti.
Pari.
Bagaimana kabarmu, Pari?
Neeti, kamu mungkin
tahu situasiku saat ini.
Tapi jangan khawatir.
Aku baik baik saja.
Sembunyikan segera!
Apa yang telah terjadi?
Hei, berhenti!
Berhenti di sana!
Hai!  Berhenti!
Hai!
Berlari!
Hei, jika kamu menyakiti
Pari dan suaminya
kamu akan mendapat masalah.
- Diam!
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Tutup telepon sekarang!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku harus memberitahu
Sanju untuk datang ke bank.
Hati-hati.
Datang.
Ayo cepat.
Bu, berhati-hatilah.
Sakit tepat di tempat cederanya
beberapa hari yang lalu.
Lupakan aku.
Pergilah ke sana dan ceritakan
padaku apa yang terjadi di sana.
Jangan khawatir, Ibu mertua.
- Tetap berhubungan!
Jaga ibu mertua.
Kemana kamu pergi?
Aku berangkat
bersama Kak Simmi, Bibi.
Kau tahu dia blak-blakan..
Maksudku, dia sangat brilian!
Apa maksudmu?
Maksudku, mengolesi mentega itu
penting untuk mendapatkan informasi.
Saya ahli dalam hal itu.
Bagaimanapun, Amit akan memanggil
dokter untuk memeriksa kakimu.
Aku akan pergi atau Simmi akan melupakanku
seperti dia melupakan segalanya.
Hei, berhenti..
Ya Tuhan..
Mengapa saya mengirim mereka ke sana?
Akankah kesalahanku..
Ya Tuhan!  Lindungi ketiganya.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu yakin
tidak ada orang di luar?
Kalau begitu tetaplah di sini.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Anda adalah pria bermuka dua.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu adalah
dua orang dalam satu.
Rajeev Bajwa yang satu dan
yang lainnya seperti Sunny Deol.
Apakah belum ada yang memberitahumu
kalau kamu mirip Sunny Deol?
Kita dalam bahaya di sini dan kamu
sedang membicarakan Sunny Deol?
Melihatmu membuatku teringat pada
Sunny.  Saya tidak bisa menahannya.
Melihatku?
Bagaimana aku bisa terlihat seperti dia?
Dalam segala hal.
Sunny dan kalian berdua
dari Punjab.
Kalian berdua berasal
dari dekat desaku.
Dia tinggal di Mumbai.
Namun keluarganya
tinggal di Punjab.
Anda tidak tahu apa-apa, Rajeev.
Jika seseorang mendengarkan
Anda, mereka akan menyebut Anda gila.
Itu tidak masuk akal.
Kamu sama beraninya
dengan Sunny, lho.
Anda berjuang sendirian.
Banyak orang dapat melarikan
diri dengan bantuan Anda.
Aku merasa sangat bangga padamu.
Aku teringat pada ayahku.
Dia juga berusaha
menyelamatkan siswa di kampus.
Orang yang bahkan tidak dia kenal.
Anda melakukan hal yang tepat.
Saya tidak tahu mengapa
saya menjadi agresif.
Saat aku melihat gadis itu
menarik rambutmu
lalu tiba-tiba..
Hanya itu saja.
Ayah saya juga sama.
Dia adalah orang yang tenang.
Tapi jika aku khawatir
dia akan marah dan kesal.
Mungkin, hal serupa
juga terjadi pada Anda.
Anda takut sesuatu
akan terjadi pada saya.
Anda melakukan semua ini untuk menyelamatkan saya.
Sebenarnya, rambutmu
memasuki mataku.
Mungkin, tidak ada orang di luar.
Kita harus pergi.
Ayo!
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi suara itu datang dari sini.
Hei.. - Hei..
Hei, buka pintunya!
Buka pintunya.
Buka.
Sudah satu jam dan
operasi masih berjalan.
Kami sudah mendapat
nama beberapa tersangka
yang dapat kami
sampaikan kepada Anda.
'Tolong beritahu pemirsa kami'
'tentang situasi di
dalam Bank KDM.'
Apa yang sedang kamu lakukan!
Kenapa kamu tidak memberitahukan namanya?
Apakah Anda ingin mengungkapkan
semuanya kepada mereka?
Kami tidak ingin melakukan ini.
Berita ini disiarkan langsung
dan tidak ada TV di bank.
Anda tidak akan mengetahui apa pun.
Bagaimana jika seseorang
sedang menonton berita?
Seperti yang Anda
lihat secara langsung,
Inspektur Kiran berkelahi
dengan seorang jurnalis.
Sesuatu akan terjadi.
Polisi telah mengetahui
identitas Anda.
Mungkin, mereka
juga punya nama Anda.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Kamu dapat mempercayaiku.
Bu, kamu tidak seharusnya
bicara seperti ini padaku.
Apakah Anda mengajari
saya cara berbicara?
Bu, Anda tidak boleh
menghentikan pemberitaan media.
Anda tidak boleh menghentikan
kami melakukan pekerjaan kami.
Dengar, jangan siaran
langsung berita ini.
Anda tidak harus
menghentikan media, Bu.
Anda tidak seharusnya berbicara kepada kami seperti ini.
- Suruh mereka mundur.
Hei, mundur..
- Ayo.
Mundur..
- Kameramen.
Mundur.  - Kameramen..
Apa yang kamu katakan?
Apakah waktunya telah tiba?
Saya kira demikian.
Tapi saya tidak yakin.
Tapi bersiaplah.
Pak..
Pak, kenapa semua orang lari?
Apa yang telah terjadi?
Dia menikam semua
orang seperti orang gila.
Anda juga melarikan diri
jika ingin bertahan hidup.
Tapi jangan pergi ke sana.
Dia ada di sini.
Ayo pergi.  Tidak ada
waktu untuk merasa lelah.
Ayo pergi.
Bu, mau kemana?  Mundur.
Biarkan aku masuk ke dalam.
Temanku ada di dalam.
Anda tidak harus masuk ke dalam.
- Tolong biarkan aku pergi.
Aku.. aku memberitahumu.
- Mundur.
Mundur.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.  - Mundur.
- Kamu sebaiknya tidak masuk ke dalam.
Gadis yang kamu
bicarakan ada di dalam.
Dia adalah teman saya.  Saya harus menyelamatkannya.
- Hai..
Berhenti, Bu.
- Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Anda tidak harus masuk ke dalam.
- Hai!  - Di dalam.
Operasi polisi sedang
berlangsung di dalam.
Penembakan bisa
terjadi kapan saja.
Dengar, tolong mengerti.
Temanku ada di dalam.
Suaminya juga ada di dalam.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tidak harus masuk ke dalam.
Bu, silakan mundur.
Bu, ini Parineet.
Dan orang yang
bersamanya adalah suaminya.
Terima kasih.
Tunanganku ada di dalam.  - Hai!
Sanjaya.  - Hai!
Sanjaya.
Bisa kita pergi?
Dia ada di sini.
- Pria berkemeja hitam?
Ya.  Tunanganku di dalam.
Lakukan sesuatu.
Bu, kami melakukan
lebih dari yang diharapkan.
Salah satu tim kami ada di
dalam untuk mengatasi situasi ini.
Anda tidak melakukan apa pun
selain membuang-buang kertas.
Saya melihat senior Anda
hanya mengerjakan dokumen.
Ini bukan cara untuk
menyelamatkan para sandera.
Sebagai seniorku, dia berencana untuk
menyandera para sandera dengan aman.
Anda tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melihat ada polisi di dalam.
Anda berkata, tim Anda ada di dalam
tetapi mereka tidak melakukan apa pun!
Mundur!
Suara tembakan
terdengar di dalam bank.
Tampaknya terjadi baku
tembak antara pencuri dan polisi.
Kita lihat saja, kapan polisi
akan mengakhiri ini atau
berapa banyak orang yang
akan tewas dalam operasi ini.
Anda dapat melihat situasinya semakin
memburuk.  Tembakan dilepaskan.
Saksikan drama yang terungkap
di Bharat Live.  Pantau terus.
Kami akan memberi Anda laporan langsung.
Semuanya akan baik-baik saja, Bu.
Tuan Arjun adalah
petugas terbaik di
departemen kami dan
juga penembak terbaik.
Dia telah menangani
banyak situasi seperti ini.
Jadi jangan khawatir.
Sialan kunci kontaknya!
Ini tidak akan dimulai.
Saya harus..
Sebaiknya aku naik tumpangan.
Pak!  Pak!  Aku butuh tumpangan.
Pak, saya perlu
pergi ke bank.. Pak!
Menisik!
Pak, berikan tumpangan sampai ke bank.  Saya
sedang terburu-buru, Pak.  Mendengarkan!
Tolong hentikan!  Silakan!
Bank?
- Ya.. Aku harus pergi ke bank.
Ayo cepat!  Apa
kabar terkini di bank?
Bagaimana situasinya disana..
- Sama saja.
Setidaknya, mereka
menayangkannya di TV.
Polisi telah mengatakan kepada wartawan
untuk tidak melakukan siaran langsung.
Mereka mengulangi
hal yang sama di TV.
Silakan mengemudi dengan cepat.
Saya harus sampai di sana.
Saya mengemudi dengan cepat.
Jangan harap aku bisa terbang.
Silakan tancap gas.
Ayo cepat.  Silakan.
Tetap tenang.  Tenang.